｟いろいろ 大変だったろう｡
少しは落ち着いたか？
いや ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしているほうが
いろんなことを
考えずに済むから｡
むしろ 今のほうが大変だ｡
１人で過ごす時間が
こんなに長いとは…｡
茶子ちゃん｡
ｴﾍﾍﾍ いやぁ かわいいんだよ｡
あっ なぁ
お前も飼ってみたらどうだ？
多少は気も
まぎれるんじゃないかな？
なっ 触ってみ｡
えっ…｡
ﾌﾌ いいぞ
あったかくって ﾌｻﾌｻしててな｡
いや しかし
動物は ちょっとな…｡
知ってる
触れないんだろう？
でも ちょっとだけ なっ？
小林 すまない…｠
私はずっと 動物に
触れることさえできなかった
ｸﾞｰ ｸﾞｰ｡
ふくまるが
かわいすぎて起きられない
ふにゃ うん…｡
あぁ ふくまる行かないで｡
おはよう ふくまる｡
にゃん｡
こうして 自ら動物に
触りにいく日が来るとは
思わなかったよ｡
ふくまる
人って変われるんだね
これは 誰かに愛されたかった
猫とおじさまの
心温まる日々を紡いだ物語
『猫ふんじゃった』
先生 ﾉﾘﾉﾘだね｡
えぇ そう？
今日は 絶対
いいことあったでしょう｡
何があったの？ 教えて｡
教えてよ｡
今日ね…｡
今日ね 私が飼ってる猫がね…｡
｟さっ ふくまる 新しい箱だよ｡
さっ お入り｡
にゃにゃ？ ふむ…｡
にゃっ にゃっ…｡
えっ 何してんの？
にゃっ にゃっ にゃっ…｡
えっ…｡
なんで こんなことするか
わからないけど
まるで
鍵盤を叩いてるみたいだ
早くなるよ｡
にゃっ にゃっ にゃっ…｠
今日ね 私が飼ってる猫がね
鍵盤叩くような動きしたのよ｡
えぇ｡
えぇ 先生 猫飼ってるの？
かわいいのよ ﾌﾌﾌ｡
どんな猫？
見たい 見たい｡
見せて｡
いいよ｡
ほら｡
うわぁ かわいい！
牛のようなさ ねっ ﾌﾞﾁ模様で
名前は
ふくまるっていうんだけどね｡
ふくまる｡
鼻くそ ついてる｡
そうだね｡
顔 つぶれてる｡
うん ｱﾊﾊﾊ｡
牛みたい｡
もっと見たい｡
いいよ ちょっと待ってね｡
ほら これ｡
かわいい！
写真 いっぱいだね｡
もう 撮っちゃうんだよ｡
僕もね 猫飼ってるんだ｡
おっ｡
私も ２匹｡
えぇ どんな猫？
神田先生 さようなら！
さようなら！
はい さようなら｡
気をつけてよ｡
神田先生
子どもたちに大人気ですね｡
さっすが 神田先生です｡
うちの猫のおかげなんですよ｡
失礼します｡
さっきも 子どもたちと
ﾍﾟｯﾄの話で盛り上がりました｡
子どもたちは
動物 大好きですからね｡
神田先生は 子どもの頃から
何か飼ってたんですか？
いや 最近まで 動物に
触ったことがなかったんですよ｡
え？ そうなんですか？
ええ｡
母親が 極度の動物嫌いで
触ろうとすると
よく止められました｡
｟だめ！
触っちゃだめよ 冬樹｡
病気になったらどうするの？
大切な体なのよ｡
でも みんなだって触って…｡
あの子たちは 悪い子たちなの｡
あんな子たちと遊んでたら
悪い子になっちゃうのよ｡
あなたは 他の子たちとは違う
特別な子なの｡
特別な子は 特別な子と
遊ばないといけないの｡
いい？ 冬樹｡
お友達は
選ばないといけないのよ｡
行きましょ！
あっ ｱｲﾂだろ？
ｺﾝｸｰﾙ 優勝しまくってる天才って｡
全然 笑わないらしいぜ｡
わぁ 目つき怖え！
おい 話しかけてこいよ｡
やだよ だって
気持ち悪いじゃん｡
おいで… おいで｡
僕は… 特別なんかじゃない｠
あの日 私は母に言いたかった｡
僕もまた
選ばれる側なんだよって｡
それ以来 私は
生き物を触ることが
できなくなっていたんです｡
でも あの日 ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟの中で
ふくまると目が合ったとき…｡
あの子を 今すぐ抱きしめたい｡
そう 思ったんです｡
きっと ふくまるは
どこか私に似てたんでしょうね｡
神田｡
おぅ 小林｡
なに 店の前で
ﾆﾔﾆﾔしてんだよ？
いや 猫柄のｸﾞｯｽﾞがね
たくさんあるんだよ この店｡
ほら 見てごらん これ｡
これなんて かわいくない？
ああ｡
昔ね この店
妻と よく来たんだよ｡
すずちゃんとか｡
うん 懐かしいよ｡
かわいいね これ｡
ん？
神田 さすがに それは引くぞ｡
何言ってんだよ？ この年で
これを買おうとは思わないよ｡
これにしようかな？
え！
小林｡
ん？
これ どうかな？
だっさ…｡
え？
あ… いや… いいと思う｡
あぁ そう｡
じゃ 買っちゃおうか｡
へぇ それにしても この店
こんなに猫の商品
多かったんだ｡
それは お前が猫柄の商品ばっかり
目にとまるようになったんだ｡
好きなものができてよかったな｡
神田｡
そうだね｡
私にも
好きなものができたんだな
｟あら かわいい！
好きなもののﾓﾁｰﾌが入ってると
つい目に入って
欲しくなっちゃうわね｡
気に入った？ 買ってこようか｡
いいわよ ﾏｸﾞｶｯﾌﾟ
うちにいっぱいあるもの｡
あっ…｡
ねぇ 先に お店の外で
待っててくれない？
えっ？
買いたいもの見つけたの｡
えっ どれ？
いいの いいの 自分で買うから｠
あのとき
君は何を買っていたんだろう
あれ どこにいったんだ？ えっ？
見ろ 黒いにょ！
ふくまる
お前の上に上がれるにゃ｡
ふくまる 偉いにゃ！
しようがないな また今度 探すか｡
ふくまる｡
にゃん｡
練習するからね｡
ちょっと下りようね｡
ふにゃ… うっ…！
いい気ににゃるにゃよ！
黒いにょめ！
あっ…｡
あそこに にょぼって
ふくまるのほうが
黒いにょよりも上だって
うん 教えてやるにゃ！
ふっ ふっ…｡
うっ…！
ふくまるｼﾞｬﾝﾌﾟ！
がっ…！
ふにゃ｡
ふくまる！
にゃ…｡
ふくまる 怒られるにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさんに怒られるにゃ…｡
どうして こんなことをするの？
ｹｶﾞでもしたら どうするの？
危ないよ｡
にゃ…｡
ふくまる…｡
無事でよかった ねっ｡
ふにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさん ふくまるの
心配してくれるにょ？
ふくまる うれしいにゃ…｡
怒られてるのに うれしいにゃ…｡
こら ふくまる 危ないから離れて｡
それが 気になる？
それはね 大切な思い出なんだよ｡
私一人では 決して行くことが
できなかった世界なんだ｡
妻がいたからね…｡
たどり着けた｡
はっ ﾊﾟﾊﾟさんは 不思議な人にゃ｡
怒りながら 愛したり
笑いながら泣いてるにゃ｡
｟ねぇ 先にお店の外で
待っててくれない？
えっ？
買いたいもの見つけたの｠
｟好きなもののﾓﾁｰﾌが入ってると
つい目に入ったり
欲しくなっちゃうわよね｡
あなたが弾くﾋﾟｱﾉ 私 大好きよ｠
どうして…｡
君はそばにいない…｡
にゃ？
ﾊﾟﾊﾟさん どうしたにょ？
ﾊﾟﾊﾟさん 泣いてるにょ？
涙ﾎﾟﾛﾎﾟﾛにゃ…｡
あれ？ にゃんか…｡
どんどん 締めつけてくるにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさん ふくまる 苦しいにゃ！
苦しいにゃ…｡
ふくまる！
にゃ… ぷはっ… 脱出成功にゃん｡
あっ！ し… しまったにゃん｡
逃げ出していい場面では
にゃかったはずにゃ…｡
でも あのまま
じっとしていれば
ﾊﾟﾊﾟさんの心
癒やすことができたのかにゃ｡
そんな力
ふくまるにあるのかにゃ｡
役立たずでもいいにゃ！
嫌がられてもいいにゃ！
ふくまる
ﾊﾟﾊﾟさんのそばにいるにゃあ！
にゃっ｡
ふくまる｡
ありがとう｡
いい子だね｡
君は見ていてくれてるかな｡
この子は 私が悲しんでると
必ず そばに来てくれるんだよ
君のおかげで
この子に出会えたんだ｡
毎日が楽しいよ
ﾊﾟﾊﾟさんを癒やす力にゃんて
そんなたいそうな力
ふくまる
にゃいかもしれにゃいけど…｡
ﾊﾟﾊﾟさんと一緒にいるにゃ！
よっ！
はいはい はいはい はいはい｡
わかってるよ｡
よっ！ お ふくちゃん 元気？
う！
ﾊﾊﾊ！ 相変わらずだな｡
ｻﾝｷｭｰ｡
はい おいで｡
音楽教室のほうは どうだ？
うん？ 楽しいよ
始めてよかったよ｡
そして 今は とても幸せです｡
ふくまるのおかげです｡ ﾌﾌﾌ…｡
にゃん｡
よかった｡
ふくちゃんは すごいなぁ ん？
にゃん｡
ﾌﾌﾌ…｡
ふくちゃん
すっげえ愛されてるじゃん！
そのうち ふくまるはしゃべるんだ
とか言うようになるぞ｡
にゃん｡
何 言ってんだよ｡
いやいや 絶対…｡
ふくまる しゃべるよ？
手遅れだったか…｡
にゃん｡
小林 前に言ってたじゃないか｡
落ち込んだら 茶子ちゃんが
寄り添ってくれるって｡
私も落ち込んだら
ふくまるが寄り添ってくれました｡
でしょ？
またまた始まった｡
まっ！ うちの茶子ちゃんも
心配してくれるからな｡
心配して 助けてくれるから！
このあいだ 無視されてたよ｡
いや 今度こそ成功するから｡
見てろよ 神田｡
うっ！ うお…｡
うう…｡
ﾊﾞﾀｯ｡
最初は すごかったんだぞ！
飛んで助けに来たんだから｡
でも 何回かやっているうちに
芝居だって
ﾊﾞﾚちゃったんだな きっと ｱﾊﾊﾊ！
そうなのかなぁ｡
いや それだけ茶子ちゃんは
俺のことわかってるってことだよ｡
なっ！ 茶子ちゃん！
相変わらずだな 小林｡
お前の その明るさに
これまで 何度 救われたことか
｟何 泣いてんだよ｡
どっか痛いのか？
ううん｡
じゃあ 一緒に遊ぼうぜ！ ほら｠
茶子 茶子… おいで｡
小林を見ているﾊﾟﾊﾟさんは
あったかい顔をしてるにゃ｡
なあ 神田｡
ふくちゃん なでてもいいかな？
うっ!?
ふくまる いいかい？
ﾊﾟﾊﾟさんを笑顔にしてくれるﾔﾂは
嫌いでも… 大好きにゃ｡
いいのかい ふくちゃん｡
ふくちゃん｡ ﾊﾊﾊ…｡
うっ…｡
なあ 小林｡
ん？
茶子ちゃん 触ってもいいかな？
おお！ いいよ いいよ！
かわいいなぁ｡
そうだろ？ なっ！
茶子ちゃん かわいいね｡
にゃん｡
みんな かわいいんだね